# Me
### Портфолио Инженер по тестированию
# Обо мне
#### Нахожу время искать работу , а именно вакансию Тестировщика ПО.
Учусь в школе , сказали как закончу смогу тестировать  все что угодно.
#### на сегодняшний день владею программами : devtools,postman,soapUI,moockoon,powershel,pgadmin.AndroidStudio.
            1 Умею создавать баг репорты по всем правилам, писать чит листы чек листы, тест кейсы.
            2 Пользоваться техниками комбинаторики , выполнять функциональные и нефункциональные виды тестирования.
            3 Доставать запросы и тестировать через API
            4 Вытаскивать информацию из БД с помощью pgadmin  и DBeaver
            5 Тестировать мобильные приложение в AndroidStudio
# Портфолио: инженер по тестированию
Обо мне
Привет! Меня зовут Денис, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, Charles, Git, DevTools,Mockoon,powershel,pgadmin.

Проекты
Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

Задача №1 Составить тест план    https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/4325377/-
Задача №2 Тестирование требований    https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/3932161
Задача №3 Написать приемочные тест кейсы    https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/3964951
Задача №4 Составить декомпозицию функционала веб приложения   https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/4259841
Задача №5 Написать отчет о тестировании     https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/5275669

Как решал: 

https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/33060/1-+2

Выводы (итоги): все успешно получилось, почувствовал свою ответственном как на полноценном проекте, а наставники принимали как заказчики)
Было интересно разбирать требования , основываясь на пользовательских историях и собирать тесты, которые бы точно прошли весь пользовательский путь.
******************

Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng

Что нужно было сделать:

- дополнить тест-план,
- создать коллекцию в Postman,
- провести тест-ран,
- на основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании.

Как решала(-а): По сути это дополнение прошлого задания , а именно добавление тестирования API. Первый делом я взял url из DT , взял оттуда Token  и начал эксперементировать с Body , отправлять всевозможные запросы.
Успешно поработал с многими программами, больше всего запомнились такие как Postman, Mockooon.

Ссылка на проект  https://kokokostik.atlassian.net/wiki/spaces/~6362cf26b7b39379d7217cec/pages/5275669




Контактная информация  tel  +7 928 ##
Email: dizeler.1993@yandex.ru
